Покер помогает научиться использовать наиболее эффективно шанс на успех и минимизировать потери неудач.
Ведь в игре эти возможности появляются гораздо чаще, чем в жизни - отличныйресурс для тренировки, чтобы быть готовым к встрече с удачей, уметь ее распознать.

сервисы:
- Планировщик игр в румах

РУБРИКИ:
- Забористый разбор
- Самострел - разбор своих игр/стримов годичной давности для анализа изменения игры.

*** Самостоятельное совместное обучение в небольших группа без тренера: обычая кого-то - обучаешся сам, ибо формулируешь свои мысли так, чтобы были понятны другим.