Main menu
  Статьи
    Блоги
    Статьи
    0. 3 столпа обучения (чем отличаетс\ от обычения -тупому следованию):
    - получение информации
    - осмысление инфы
    - применение на практике
    т.е. сбалансированное получение собственного осмысленного опыта.
    В настоящее время идет сильный перекос в стороны информ составляющей.
    Перегруженность неиспользованной инфой убивает эффект новизны: челу кажется, что он это знает, на самом деле ему это просто знакомо.
    А без новизны нет интереса к глубокому изучению
    В итоге пропадает восприимчивость: я это давно уже знаю и мне это не помогает.
    (Медленночтение, буддизм и гусеницаю Максим Дорофеев)
    Люди из разряда  Коллекционеры знаний: "эта книга содержит массу простых полезных советов, которые я давно знаю и настолько просты, что я их просто пропускаю и ищу сложные решения"
    Образ гусеницы: голова - думать, жопа - делать. Гармония движения - подумать/сделать.
    При дисбалансе от долгодумания гусениц принимает уродливые формы или вытянется и порвется, или скукожится.
    *** СДЕЛАТЬ наглядный ГРАФИК  для МАРАФОНЦЕВ по обучению
    Обучение - как пазл: в него нужно вкладывать не всю инфу, а тщательно подобранную и осмысленную, а не напихивать в кучу гору инфы, даже и полезной/правильной. Инва становится полезной только когда ее можно тольком применить.

    1. Видео или текст? Видео - для обзора, общего понимания концепций. Текст - для деталей, макс концентрации.
    1.1 Качество (техническое) видеоматериала - восприятие инфы. Эффект когнитивной легкости.
    Исследования: трудно читаемый текст требует большего внимания и лучше усваивается. (Ютуб: А вдруг с хорошим качеством звука вы станете понимать ХУЖЕ? Максим Дорофеев)
    2. Фигачить или меньше нолучше? Процесс глубокого мышления.
    "это одна половина беды, есть еще другая - объеденяясь они превращаются в одну большую прекрасную жопу. Максим Дорофеев"
    2.1. Упорство и методичность. Аллегория (? или как там?): гусеница туро жрет листья и становится порхающей бабочкой.
    Мой пост, в избранном телеги ([В ответ на Валерий]
Тута куче народу нужен драйв и движуха.
А ты такой приземленный сухарь, таких мало. Ты как червяк, пардон - гусеница, тупо и методично грызешь науку, чтобы затем порхать в облаках высоких лимитов.

Народ жеж в основе своей желает прикупить ширпотребовские крылья да прочие гаджеты и сходу вьебаться ночным мотыльком в фонарный столб... 🙃)
    2.2 Нужно ли изучать до конца книгу/видео? Ровно до тех пор, пока есть применение уже прочитанному.

    3. "Нехватка" времени.
    Быстро и эффективно делать короткое, дробить задачи. (как пробежать марафон фрагментами по на 100 метров.)
    Ценно не время (зравствуй почасовая оплата), а что?..может быть лучше  поменять парадигму? не впихивание себе в расписание , а вытягивание из пула задач то, что подходит под состояние?

  Новости
    Акции
  Сервис
    Бэкинг

    Тесты всякие: на готовность, усталость.
    - интроверт/экстраверт - экстрам больше свойственнен дух соревновательности. Экстравертам лучше под музыуку играть, интровертам - в тишине.

    Марафоны: (смысл марафона: оценить возможности планирования, соответствие своему потенциалу, контроль/визуализация за развитием) да и просто посоревноваться
    Сеты сессий
    ЛК: (для чего: структурировать и собрать в цельный кусок арзбросанные мысли для повышения концентрации и эффективности - типа менеджмент обучения и игры - проблема в разбросанности  мыслей - "визуализация чувственных идей", помочь разобраться в этом хаосе)
      - график-история игр
      - навыки/опыт
      - что изучал
      - проблемные еста
      - что пытался делать и как влияло на игру
      - "общественные" рекомендации
      - тайминг турниров и рекомендации

  Румы
    Список румов
    Турниры обсуждение
  Видео
    Стримы
    Каналы
  Обучение
    Обучение обучению
    Обучение покеру
    Конюшни
    Правила
    Новичкам
  Ресурсы
    Сайты/каналы\группы
    ПО

Общая Шина данных App:
USER:
1 uid
userName
USER_ROOMS:
roomname
nickname
viewforall


ROOMS:
roomid
roomname
roomdescription





Описание страницы Profile user

Рабочие поля:
1. Имя полбзователя
2. Список румов пользователя (Форма)
2.1 строка поля:
Имя рума
Ник в руме
Чекбокс показывать/нет
Кнопка  Редактировать
Кнопка  Удалить
2.2 Форма Добавить рум
2.2.3 Поля:
Список румов
Инпут Никнаме
Чекбокс Показ/нет
Кнопка Добавить рум


3. Общие данные (Форма)
4. Кнопка Сохранить

Функции:
1. Сохранение общее формы
CRUD
1. Чтение из базы в список

2. Добавление рума пользователю
При добавлении проверять, была ли уже запись с таким румом?
При добавлении пушить в список без записи в базу.
Нужна ли дата добавления?

3. Удаление рума пользователю
Нужно ли какое уведомление?
При удалении проверять связь с турнирами? (т.е. не удалять, а пометить как не использованное - потом отдельной функцией удалять окончательно и очищать данные таблицы)
Где потом чистить на окончательное удаление и нужно ли?

4. Редактирование рума пользователю в списке без зап в базу

Добавление в локал сторедж или общие данные, при сохранении изменений изменять все разом.

Данные (имя - цель - источник)
name: '',
    nickname: 'VV',
    forall: true,
    viewforall: true,
    collaps1: null,
    rooms: [],
    userrooms: [],
    select: null,
    currentroom: null
