



Описание страницы Profile user

Рабочие поля:
1. Имя полбзователя
2. Список румов пользователя (Форма)
2.1 строка поля:
Имя рума
Ник в руме
Чекбокс показывать/нет
Кнопка  Редактировать
Кнопка  Удалить
2.2 Форма Добавить рум
2.2.3 Поля:
Список румов
Инпут Никнаме
Чекбокс Показ/нет
Кнопка Добавить рум


3. Общие данные (Форма)
4. Кнопка Сохранить

Функции:
1. Сохранение общее формы
CRUD
1. Чтение из базы в список

2. Добавление рума пользователю
При добавлении проверять, была ли уже запись с таким румом?
При добавлении пушить в список без записи в базу.
Нужна ли дата добавления?

3. Удаление рума пользователю
Нужно ли какое уведомление?
При удалении проверять связь с турнирами? (т.е. не удалять, а пометить как не использованное - потом отдельной функцией удалять окончательно и очищать данные таблицы)
Где потом чистить на окончательное удаление и нужно ли?

4. Редактирование рума пользователю в списке без зап в базу

Добавление в локал сторедж или общие данные, при сохранении изменений изменять все разом.

Данные (имя - цель - источник)
name: '',
    nickname: 'VV',
    forall: true,
    viewforall: true,
    collaps1: null,
    rooms: [],
    userrooms: [],
    select: null,
    currentroom: null
